人類遭處以自由之刑。
尚=保羅·沙特『存在主義』
實力至上主義的教室
首先整理一下眼下的情況
校方給我們準備的有8人用的帳篷2個  手電筒2個  火柴1盒
還有每人一個裝有洗漱用品的背包和女用防曬霜
就用這麼點東西撐過一週
這無人島生存是來真的啊
剩下的就按照商量好的進行
別裝腔作勢了  大家都知道你想進學生會  然後落選了
現在是坂柳派的勢力更強大
有機會就要抓住  對我們來說都是如此
吃喝要自給自足
在7天後的正午之前  我們都要在大太陽底下進行生存遊戲
但是老師們不是說了嗎
不管是想在海裡游泳還是燒烤  都是我們的自由
那需要用到考試專用的300SP
用點數可以買的東西有很多
飲用水  食物  還有燒烤器材
但是不能用吧
因為考試結束時的SP會加到CP裡
要是能忍耐過這一週的話  每個月就有3萬啊3萬
那是什麼
這是減點的檢查項目
身體不適或者受大傷  明顯的環境污染  早晚點名時人不在
對其他班有暴力或搶奪行為
有增加點數的方法吧
如果佔據存在與島上各處的據點的話  就會得到獎勵點數
特別考試的主題是自由
好像是這樣  如果能順利通過的話  也許能接近上面的班級
這個好礙事
如果不經許可摘下手錶的話  就會被懲罰
上面還裝了各種感應器和GPS
看來也是做好了應對各種特殊情況的準備
平田  點數稍微用一些也沒事吧
不  能忍耐的話還是應該要忍耐
但是那個實在是
嗯  不要  會死的
簡易廁所啊
我自己也是想能忍就忍  但是有些女生肯定接受不了這個
簡易廁所  用吸水塑膠袋凝固排泄物  可多次使用  但是
對女生來說還是太艱難了
是啊
上個廁所而已  用這個湊合一下就好了
我現在說的就是那些忍耐不了這個的人要怎麼辦
用點數能買的東西裡面  也有普通的廁所
這個不錯啊
嗯  這個絕對要
買這個廁所吧
要用點數的話  最少也要得到半數以上的人的同意
半數以上  說的好啊幸村
這次是一個能得到CP的機會  還是不要廁所了
如果對那些因為個人感受而肆意妄為的女生唯命是從的話
那也太不像話了  平田
你說什麼
有簡易廁所可以用就足夠了
冷靜點  不要那麼氣勢洶洶
你們也要好好考慮一下我們的情況啊
這次考試  比想像中的還要複雜和困難啊
池  山內  須藤三人採取另外行動  去找紮營點和據點了啊
你沒什麼興致嗎
這不太適合我  原始生活也好  集體活動也是
確實如此
你跟我說過的話  好像有點成真了
可能會考到學習能力以外的東西  現在就是如此
池和須藤率先去探索了  這是我做不到的
先不說那些  你沒事吧
你指什麼
A班和B班如果也徹底限制點數使用的話  我們也要如此
以上面的班級為目標也真是不容易啊
你沒興趣嗎
你指什麼
升學和就職的保障  大家都是為了這個特權才進入這個學校的吧
20多個人班級只有一個用不慣的簡易廁所
真的能不出什麼問題嗎
那個  只要好好用的話
只用一個簡易廁所  真的不現實
還是用一些該用的點數  才能更有效率
胡亂忍耐反而會積累更多壓力  造成不安的氣氛
衛生方面也令人擔心
也要讓女生們可以安心的度過這次測試才對
也是
聽了那些道理之後  就沒法反駁了啊
接下來為了確定紮營地點  我們應該去探索一下
是嗎
確認好紮營地點  也能大大影響到點數的使用
有和我一起去的人嗎
那個  如果我也可以的話
你也去嗎
我就算了  但是你會主動  也真是少見
不找個職責的話會脫群
謝謝  佐倉  這樣就有9人了  分成三人小隊吧
真優美  悠然佇立在大自然之中的我真是美不勝收  究極之美
運動神經超常  面對自然毫無畏懼  那是什麼
綾小路  在森林裡走路真是費勁啊
而且天氣還這麼熱  佐倉  你撐得住嗎
嗯  我毫無問題
佐倉  稍微要加快點了
高原寺真是厲害啊
不只是運動能力強  而且他的動作毫不猶豫
高原寺  你飛太快的話
不用擔心  這種森林的話no problem
什麼意思
這種程度的森林  至少在白天迷路的可能性極低
所以稍微有點興趣呢
速度又加快了
高原寺
我沒事的
跟丟了啊  那傢伙在空中的移動速度是有多快啊
這裡是路吧
看上去是
好厲害啊  難道那裡是個據點嗎
有可能
島上存在很多據點
每次佔領據點  就可以得到1BP
但是  BP不能在考試中使用  會在考試結束之後轉換為CP
據點佔領時間為每次8小時  只有班級的領隊可以宣佈佔領
領隊嗎
是的  可以用於佔領據點的卡片交由領隊保管
另  沒有正當理由  不能隨意更換領隊
還有
如果能夠在最後一天猜中其他班級的領隊
每猜中一個班級將會得到50BP
50BP
ABC全猜中的話  那就有150BP了啊
但是  猜錯一個將會扣除50SP  高風險高回報
你們可以去找出其他班級的領隊  也可以藏好自己的領隊
據點很重要啊
但是  隨意行動的話就會暴露領隊
葛城  我們運氣真好啊  這麼快就能找到一個據點
運氣  從上島前我就盯著了  當然能找到
而且  注意你的言行
是
要小心隔牆有耳  作為領隊  我有作為領導責任
抱歉
上島前  船就繞著島轉了一圈  那就是提示
提示嗎
從甲板上  可以看到穿過森林的路
接著就是從最短路線前進了
看穿了學校的意圖嗎  不愧是您
這下坂柳也只能閉嘴了
安靜  彌彥
葛城
那  那個
沒什麼  我們繼續  此地不宜久留
千鈞一髮啊
抱歉  佐倉
佐倉  沒事吧
沒沒沒沒事
暑假特別考試規則
在本次考試中，各班級擁有考試專用點數300點。
持有的點數可以用於購買物品清單上面的物品。
在本次考試中，滿足一定條件可以獲得BP，BP將在考試結束之後換算為CP，
在考試中無法使用。
那兩個人是A班的吧
嗯嗯
那  那個  綾小路  難道剛才那個人就是領隊嗎
我們好像知道了個不得了的秘密啊
我之後會報告給平田的
和高原寺走散了
嗯  那可不是我能管得住的人  你也明白吧
各位  有好消息  池他們發現了有水源的據點  我們也過去吧
就是這  我們找到的據點
水好清澈啊
謝謝
好厲害啊池
是吧
那個啊  只有各班的領隊才能宣佈佔領據點
只有佔領此據點的班級才能使用此處
先將這裡確定為營地  問題是是否確認佔領此地
當然要佔領啦
佔領這裡不但能使用這條小河  每八個小時還能得到點數
嗯  但那樣的話  每八個小時就需要由領隊來更新
這樣啊  如果被其他班看到了的話
那就大家一起擋住吧
是啊  大家怎麼想
擋住就行了吧
要幾個人
這樣就行了吧
那剩下的問題就是領隊由誰來當了
那就平田吧
不  我覺得還是我
各位  我能說兩句嗎
我想了想  平田和輕井澤太顯眼了
但是  領隊還是需要有責任感的人吧
我覺得肩負這兩項的人
是堀北
怎麼樣
贊成
堀北覺得可以的話  希望能你來當  怎麼樣
你不願意的話  我來也行
知道了  我接受
是嗎
鈴音  堀北
佔領據點
好了  這下就解決了西子奧和飲用水的問題了吧
是啊  這水看上去確實可以喝
喝河水真的沒關係嗎
真的能喝嗎
真的嗎
大家怎麼了啊  難得找到的河  當然得有效利用啊
反正還有時間  沒必要立刻決定
是啊
說的沒錯
池  你很喜歡戶外活動嗎
小時候經常和家人一起露營  我也不抵抗喝河水
水源乾不乾淨  用眼看就知道了
綾小路  能耽誤你一下嗎
能在日落前  找些生篝火的柴火嗎
知道了  我去看看
一個人太危險了
我會找個伴的
他作為班級的中心  卻只能找你幫忙  真丟臉
來幫幫忙怎麼樣啊  領隊
沒什麼我能幫得上忙的
如果有個敵人或是目標  我倒能幫上忙
喂  撿柴火
綾小路  我打算追佐倉  櫛田等級太高了
你啊
像佐倉這樣的女生  只要能扮好溫柔細心的男生  應該就能成功
所以你才跟來撿柴火的嗎
佐倉  我幫你拿吧
女生搬這個很辛苦吧  可能還會受傷
沒  沒關係
你怎麼了
幹嘛
不  沒事
你不要緊吧
別管我  我沒事
很痛吧
是C班的伊吹吧  和班上的人怎麼了嗎
我們是D班的學生  不介意的話  去我們的據點吧
你應該聽到了吧  我是C班的  也就是你們的敵人
沒辦法丟下你一個人  對吧
我們會一直在這裡陪著你  直到你可以行動
你們是笨蛋吧  真是爛好人  在我班上根本就沒有這樣的
只有樹枝的話  沒辦法點著吧
但這樣的話  應該可以哦
也就這樣
有露營經驗的人果然不一樣啊
這是基礎中的基礎  學會的話任何人都可以
真厲害
我回來了
這個  能吃嗎
不好說
是藍莓嗎
這不是黑豆樹果嗎  桔梗找到的嗎  好厲害
那寬治  這是什麼你知道嗎
那是無花果吧  這個又甜又好吃  好懷念啊
這樣啊
池真清楚呢  真可靠
篝火也是池的功勞
寬治真厲害
就是說啊
生火技術非常好
水源  也找到了
有經驗者在  真是太好了
輕井澤  真是抱歉了
這麼突然是想幹嘛
我想起來了  第一次露營的時候  對父母抱怨廁所非常不便
對女生而言  更是如此了吧
原來他能自己掌握狀況  保持冷靜啊  比我強多了
我也要道歉  不做些什麼的話  就不會有點數剩餘了
大家  可以聽我說嗎
這個特別測試  到結束前  應要互相信賴地走下去
測試結束時  能不能留下300SP中的120SP
這應該是我們的目標
你打算用掉180SP嗎
如果  每餐都用SP來購買
最節省的方法就是營養食物和礦泉水的套餐
用餐 10SP×12次=120SP
測試第1天→晚
測試第2天→早·晚
測試第3天→早·晚
測試第4天→早·晚
測試第5天→早·晚
測試第6天→早·晚
測試第7天→早
臨時廁所 20SP
男用帳篷 10SP
使用SP合計
150SP
所有人每餐需要10SP
一天兩餐消費20SP
你怎麼看
挺現實的
今晚和最後一天只需一餐  共120SP
我也計算出很接近的數字
加上簡易廁所和男用帳篷這兩樣  一共150SP
你告訴平田的嗎
怎麼可能
剩下的30SP為應急用
別開玩笑了
120SP並不少
回想起期中期末的考試結果
A班的點數變動是
94吧
發生意外的消費應急
30SP
從一開始的300SP中扣除預計被消費掉的點數
300-150-30=120SP
測試結束時剩下的SP=120SP
這就是下限
每找到一天的食物和水
就能存下20SP
如果一週都不用為飲用水犯愁的話  就能至少多出50點
這樣啊
平田  試試看吧
我知道了  大家加油吧
抱歉  再稍等一下  平田他們在討論你的事
不用勉強  反正我馬上就會被趕走
難說  這邊爛好人很多
叫伊吹對吧  這個給你吃
你是笨蛋嗎  每個都這樣
不用客氣  快吃吧  吃完後我們聊聊吧
開什麼玩笑  高原寺
這該怎麼辦
真是自私
點數怎麼辦
怎麼了
高原寺說他身體不適  回船上了
根據評分標準  D班會被扣除30SP
高圓寺退出  在船內休養待機
月色真美
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真實的自己如今被掩埋在偽裝的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隱藏 被封閉 再也不見
ひとりで大丈夫
一個人也無所謂
世界は君のこと試し続け
世界在不斷試探著你
自由の羽根を落とすの
折斷了自由的雙翼
終終わらない日常、戦いへ…
不斷重複的日常 鬥爭吧
そう、迷わずに
就這樣不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的夢想面前 絕不認輸
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看過的景色 在心中閃耀
孤独を捨てたって
拋棄孤獨
君は君だから…
你是唯一
最危險的背叛者隱藏在所有人自身當中。
克爾凱郭爾『愛和生命的天理』又稱『愛之業』
實力至上主義的教室